# Madness Ascend

Чел приехал в заброшенный городок чтобы поглотить безумный источник магии и убить злого бога.

## level up

15 объектов, которые улучшают спеллы. Игрок видит их издалека по лучам, поднимающимся в небо. Подбирание добавляет/улучшает спелл в зависимости от текущего количества собранных объектов.

Объект подбирается не сразу, а в течение N секунд. Чтобы игрок мог нормально подраться с мобами.

## Окружение

Полулесной послёлок с небольшими домиками и разными точками интереса (15 спеллов + 1 начало/призывалка босса). Локация чётко ограничена.

На улице пусто, есть 2-4х этажные дома, фургоны и мб автомобили. Дороги, знаки, тротуар, бездорожье, асфальт.

Начало на закате, конец ночью.

Влияние собранных кристаллов на окружение:
1. --
2. Ветер
3. --
4. Лёгкий дождь
5. Тучи
6. Сумерки
7. Нормальный такой дождь
8. --
9. Шторм с молниями
10. Ночь
11. --
12. Молнии становятся цветными
13. --
14. Ночное небо сияет неестественным светом
15. Буря прекращается, свет остаётся

## Игрок

Ходит, прыгает, совершает подкасты, бьёт ножом, заряжает и кастует спеллы.

2хп (integer). 1хп восстанавливается через N секунд.

## Спеллы

5 спеллов по 3 уровня.

1. Искривление времени. Селфкаст. Игрок перемещается в N раз быстрее, время замедляется в M раз. Длительность K секунд. Игрок не может наносить урон. Перезарядка L секунд. *Улучшение 2, 10, 15*
2. Со дна постучали. Таргет каст. Выбранный моб замедляется в N раз на M секунд. Раз в K секунд. *Улучшение 3, 6, 11*
3. Шторм что грядёт. Таргет каст. Удар молнии по мобу с N уроном. Окружающим в радиусе M тоже достаётся часть от N урона. Раз в K секунд. *Улучшение 7, 9, 12*
4. Фаерболлы. Буллет. Игрок выстреливает мелкими снарядами по N урона. Автоматическое. *Улучшение 1, 4, 13*
5. Отталкивание. Аое. Оттлакивает врагов от игрока в радиусе N пропорционально со скоростью M и уроном K. Перезарядка L. *Улучшение 5, 8, 14*

## Враги

Спавнятся автоматически недалеко от игрока. Спавн с партиклами из воздуха. Удаляются, если далеко от игрока. Всегда знают, где находится игрок (синглтон).

1. Зомби. Подбегают и кусают.
2. Большие зомби. Подходят и бьют (ваншот).
2. Ебаки. Подбегают и кусают (ваншот).
3. Летучие глаза. Держат небольшую дистанцию и стреляют.
4. Плевуны. Держат небольшую дистанцию и стреляют.
5. Босс? ВЫЛЕЗАЕТ ИЗ КОТЁНКА.